fusioncache intro

Come è scritto nell abstract di questa sessione, il caching è spesso trattato
come un dio minore 
nel mondo delle applicazioni distribuite. 
E spesso introdotto in una seconda faee, solo quando ci si trova davanti a problemi 
di performance.

In questa sessione ho cercato di rendere un po' di giustizia a questa "tecnica", 
raccogliendo al meglio 
1) le informazioni più rilevanti  
2) i patterns piu di diffusi 
3) le insidie più grandi a riguardo delle tecniche di caching.

L'invito è dunque quello di pensare "alla cache" fin dalla fase di design di una applicazione.. 
cioè, non essere troppo agili su questo argomento:) 
